Señor, por tu Hijo,
Derrama en abundancia el poder
del Espíritu Santo sobre esta agua
para que todos los que han muerto con Cristo
puedan resucitar con él a una nueva vida.
Tu Hijo vive y reina contigo
por los siglos de los siglos.
Amén.
En el nombre del Padre, y del Hijo,
y del Espíritu Santo. Amén.
Ahora Dios compartirá su propia vida
con este niño.
Os invito a participar
con alegría en esta sagrada celebración.
¿Son los padrinos?
¿Quién ayudará a guiar al niño en la fe?
¿presentes aquí hoy?
¡Estoy aquí!
La madrina del niño está aquí,
a su servicio.
¿Quién es ese?
Tía, tío, lo siento por llegar un poco tarde.
¡Cuánto tiempo sin verte, prima! ¡Hola, hermana!
¿Es esta mujer
realmente la madrina de este niño?
Sí, ella es.
Ella es parte de nuestra familia
y será la madrina.
Madrina, por favor toma al niño
en tus brazos.
Así que podemos proceder con la ceremonia.
En el nombre del Padre,
y del Hijo,
y del Espíritu Santo,
Yo bautizo a Angela.
Amén.
Amén. (Apoya a Admin. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Mu-hee, ¿realmente has perdido la cabeza?
¡Cómo te atreves a aparecer aquí!
Llamaste a su familia
delante del sacerdote.
Incluso dijiste en ese artículo
que ella es familia.
Entonces, ¿está usted aquí para ejercer su derecho
como miembro de esta familia?
¿Apareciste con flores
en el bautizo de tu sobrina?
De nada.
No soy parte de tu familia.
No tenemos ninguna conexión.
Porque no soy Cha Mu-hee.
¿Qué?
Yo soy Do Ra-mi.
¿Ra-mi? ¿Estás aquí para grabar
una secuela o algo así?
Supongo que no viste la película, señora.
Si estuviera aquí para rodar una película,
no habría traído flores.
En la película,
Do Ra-mi aporta algo más.
¿Cómo qué?
Personas muertas.
Ella trae de vuelta a los muertos
a quienes sus enemigos más temerían.
Me pregunto…
¿Qué personas muertas?
ustedes dos…
lo que más temería.
Mu-hee, por casualidad,
¿Recuerdas cómo murieron tus padres?
¿Debería decir que no como lo hice entonces?
Bien.
Haré como si no supiera nada y te sonreiré.
Como hice entonces, asqueroso.
¿Es eso así?
Bueno, algunas cosas es mejor
dejarlas en la oscuridad.
Por nuestro bien
y el tuyo.
Si quieres que las cosas sigan así,
mantente alejado de ella.
Si vuelves a aparecer sin avisar
y la sacudes como te plazca,
Ella podría explotar.
¡Auge!
- ¿Por qué tú...?
- Ahora...
Esta chica
Ya no es un pedazo de basura
que puedas mantener escondido.
Ella es una bomba que podría matarnos a todos.
Que recibas abundante gracia de Dios.
y ir al cielo.
Amén.
¿SE PUEDE TRADUCIR ESTE AMOR?
Hola, soy Do Ra-mi.
¿A Ra-mi?
¿Ra-mi? No esperaba encontrarme con
alguien tan famoso.
Oh, ella no.
Ese zombie es demasiado aterrador.
No ella, sino la Do Ra-mi que sólo tú conoces.
La perra loca... en la cabeza de Cha Mu-hee.
¿Aquel que es demasiado peligroso
para encontrarlo a solas por la noche?
Así que lo recordaste.
Eres de quien tanto he oído hablar.
Pero a juzgar por tu atuendo,
No pareces tan aterrador.
Aunque no es nada común.
¿Qué te parece? Es muy bonito, ¿verdad?
Tuve una sesión de fotos.
Una sesión de fotos…
Me enteré que llegaste
bien a tu sesión esta mañana.
¿Cómo… entraste aquí?
Utilicé la contraseña.
Eché un vistazo cuando entré
detrás de ese novelista.
Para ser una persona loca, eres meticulosa.
Recuerdas la contraseña y todo.
Así es Cha Mu-hee. Es escurridiza.
Es espeluznante ¿no?
Sí. Me siento bastante incómodo,
gracias a ti.
Puedes hablar tranquilamente.
Incluso sé tu contraseña.
Normalmente no dejo de lado los honoríficos
ni hablo con dureza a las personas que acabo de conocer,
pero si tú lo dices lo haré.
Eso es suficiente.
Cualquiera que sea la vibra con la que viniste preparado,
No voy a complacerte más.
Así que déjalo y vete.
Esto no tiene gracia. Por favor, lárgate.
No quiero tomar un taxi.
¿No puedes llevarme tú mismo?
Joo Ho Jin.
Hola, Ho-jin.
¿Bebé?
Cariño, ¿estás enojada
porque te dejé plantada ayer?
Fuiste indulgente
incluso después de que te abandonaran en Canadá.
¿Por qué estás tan malhumorado ahora?
Eres una preciosidad.
Bien. En cuanto llegue el taxi,
vamos a mi casa.
Tengo una botella de vino buenísima.
¿La abrimos y ambientamos?
Podríamos escuchar esa canción.
Cuanto más la escucho,
más me gusta la canción de ese caballero.
El taxi ya casi está aquí.
En cuanto llegue, súbete y vete a casa.
¿Por qué me despiden? Ya volveré.
Sí, señor.
Estamos esperando afuera. Sí.
Sí.
Sí, te veo. Justo aquí.
Está bien.
La señora Cha Mu-hee.
¡Señorita Cha Mu-hee!
Señora Cha--
Por favor, espere un momento.
No soy el pasajero.
La señora Cha Mu-hee.
No es para mí. Ella está en...
¡La Sra. Cha Mu-hee!
¡Señorita Cha Mu-hee!
El taxi está esperando.
En serio, déjalo y vete a casa.
Si no sales,
llamaré a la policía por allanamiento.
¿Bebé?
¿Te asusté?
Joo Ho-jin, ¿duermes con esto?
¿Te gusta?
Bastante pervertido.
Ese es de mi hermano.
Eso es para lavar.
¿Por qué lo llevas puesto?
Dame eso ahora. Damelo…
Me gusta. Lo usaré para dormir esta noche.
¿Por qué? ¿Por qué se pondría eso para dormir,
señorita Cha Mu-hee?
¿Debería dormir desnudo entonces?
¡Vamos, eso sería demasiado travieso!
Tu taxi te está esperando.
Levántate y vete ya.
Si te gusta, es tuyo. Tómalo.
He tenido un día muy ocupado. Estoy agotada.
¿Dónde crees que…?
- Ni se te ocurra pensar en quedarte dormido.
- Cierto.
Debería ducharme antes de acostarme.
¿Debería ducharme primero?
No puedes.
- Bien. Lávate tú primero.
- ¡Señora Cha Mu-hee!
Te lo dije. No soy ella.
Ey.
¿Cómo pudo aparecer aquí
después de lo que hizo?
Sí, señor. Lo siento.
Por favor espere un momento.
Ella saldrá enseguida.
Está bien, está bien.
Entonces hablemos, Sra. Do Ra-mi.
¿Te envió, Sra. Do Ra-mi,
para limpiar su desastre?
¿Porque no pudo empezar a disculparse
por lo de ayer?
No estoy aquí para disculparme.
Estoy aquí para decirte que
nunca aceptes sus disculpas.
Pase lo que pase.
Por tu bien.
Viajaréis juntos a Italia.
Te doy consejos
para que no te dejes influenciar.
Gracias por el consejo,
pero no lo necesito.
No iré a Italia.
Estoy buscando un intérprete
para reemplazarme.
Me voy para quedarme fuera de esto.
Estoy enojado por lo de ayer,
Pero entiendo que algo puede haber surgido.
Y por absurda que sea esta situación,
Puedo quitarle importancia y decir que estás siendo juguetón.
Sin embargo, yo
No me gustan las personas que ignoran y descuidan
los sentimientos de los demás.
basado en su propio estado de ánimo.
No. Para ser precisos,
odio a la gente así.
Descargar tus emociones en alguien
y esperar que lo solucione
es, en sí misma,
una forma de amenaza y tortura.
Tal como yo lo veo, tus acciones hacia mí
Son como los de un niño
que hace un berrinche por un juguete.
No tengo ningún deseo de seguirte el juego,
así que tendré que evitarte.
Dijiste que ordenas tus pensamientos
antes de hablar.
Entonces, ¿qué estás diciendo?
¿Es que odias a Cha Mu-hee?
Así es.
Ya no te quiero cerca de mí.
Voy a hacer todo lo posible para evitarte.
No tengo intención de cambiar de opinión.
Ya terminé de pensar.
Así que definitivamente se acabó.
No cambies de opinión.
Se acabó.
¿Que pasó ahora?
El temporizador.
Te medicé, por si acaso.
Las cosas podrían complicarse
si tú y Cha Mu-hee se encontraran aquí.
¿Aún afirmas que eres Do Ra-mi?
Sí. Así que si te encuentras con Cha Mu-hee,
no menciones lo que pasó hoy.
Así que realmente estás decidido a…
Sueño profundo.
Y cumple la promesa de hoy.
Volviendo al juguete.
¿Cómo crees que
se sentiría un niño que nunca ha tenido uno?
Quizás sea la primera vez
que desea algo,
y ella simplemente no sabe cómo actuar.
¿Eso todavía cuenta como una rabieta?
Por eso aparecí.
Porque ella es tan patética.
¿Estás despierto?
Hoy es el día en que acepté mudarme.
Bien.
No pude comunicarme contigo, así que ingresé
usando el código de acceso que me proporcionaste.
Me sorprendió que estuvieras en casa.
¿Por qué dormiste aquí afuera? ¿
Estabas bebiendo?
Bebida…
Moví mis cosas adentro por ahora.
No hay mucho
ZOLPIDEM, TRAZODONA, RAMELTEÓN
TOMAR AL HORNO DE ACOSTARSE
Te medicé, por si acaso.
¿En realidad me drogó?
Estas son pastillas para dormir.
¿Por qué me puso a dormir?
Las cosas podrían complicarse
si tú y Cha Mu-hee se encontraran aquí.
¿Cómo podían complicarse las cosas
cuando ella vino a verme?
Aunque en realidad ella actuaba
como una persona diferente.
Señor Sí.
Pondré mis cosas en mi habitación.
Sí, claro.
Por cierto…
¿La Sra. Cha Mu-hee?
¿Alguna vez se hizo llamar Do Ra-mi
y bromeó contigo también?
Todo el tiempo.
"Cuídate. Soy Do Ra-mi".
Ese tipo de cosas.
¿Es eso correcto?
Además, a todos les encanta
cuando actúa como Do Ra-mi.
Fue todo un éxito en la sesión de ayer.
Todos dijeron que Do Ra-mi era la mejor.
Mu-hee también estaba de muy buen humor.
¡Bien, el atuendo!
Eso estuvo cerca.
¿Por qué? ¿Pasó algo?
Mu-hee acaba de salir
vistiendo su atuendo para la sesión de fotos.
Así que la gente normalmente no abandona el set.
¿usando sus atuendos para la sesión de fotos?
Por supuesto que no.
Dijo que estaba tan cansada
que fue directo a casa y se desplomó.
¿Eso dijo? ¿Viste por…?
¿Está bien ahora?
Hablé con ella antes
y ahora está haciendo Pilates.
¿Pilates?
Mu-hee, realmente estás dando
todo lo que tienes hoy.
Tengo muchas cosas en la mente.
Sólo quiero concentrarme en el entrenamiento.
Sobre el intérprete sustituto
que querías que encontrara.
Tengo una amiga japonesa que se llama Yoko,
pero ella no habla italiano con fluidez.
Aunque ella está disponible.
Eso es genial. Gracias.
Ningún problema.
Te conozco.
No eres de los irresponsables
que dejan un trabajo a mitad de camino. ¿Por qué?
¿Será quizás por culpa de Do Ra-mi?
Su nombre es Cha Mu-hee.
No la llames Do Ra-mi. Es confuso.
Hablando de Cha Mu-hee,
Pensé que Do Ra-mi cambió su vida,
Pero supongo que nació rica.
Si su familia dirige
una fundación educativa,
Quizás tengan vínculos
con tu abuelo.
¿Por qué mencionar a mi abuelo muerto?
La educación y la publicación
son inseparables, ¿no es así?
Deja de crear algo de la nada.
De todos modos, esa Cha Mu-hee…
supongo que nació con una cuchara de plata.
Estoy tan celoso.
¿Cómo crees que
se sentiría un niño que nunca ha tenido uno?
Ya sea que viva o muera,
por favor no nos contactes.
Pero en serio,
¿Por qué renuncias?
¿Ella te dejó?
Sí, si me dejaran plantado y me abandonaran,
se enojó, se emborrachó, se desmayó,
y dejé mi trabajo en el calor del momento,
¿No sería esa una forma muy normal
de terminar las cosas?
Bien, entonces ¿qué no es normal?
Drogar a la persona
que quiere dejarlo todo,
Luego fui a una clase de pilates,
toda renovada.
¿Qué?
¿Quién es este psicópata?
¿Es ella Do Ra-mi?
Hola, soy Do Ra-mi.
Por favor, póngase en contacto con Yoko lo antes posible.
Dile que me gustaría que tome la decisión
lo antes posible.
No tendremos cámaras sobre ella
cuando vuele a Italia.
Para que puedas viajar con tranquilidad.
Excelente.
En cuanto al alojamiento,
Reservamos una villa entera en Italia,
tal como hicimos en Canadá.
Esta vez,
Hiro también se quedará con nosotros.
Todos estos artículos sobre la familia de Mu-hee
me han hecho pensar.
¿Qué les dirías a ella y a Hiro
hablando de sus familias mientras están en Italia?
Si es posible podrían hacer videollamadas
con sus familias y esas cosas.
Lo siento mucho,
pero ella no es exactamente cercana a ellos,
así que no creo que acepten estar en la televisión.
¿Es eso correcto?
Entonces no se puede evitar.
En cuanto a Hiro, le pregunté a su equipo,
y dicen
que es un completo tonto por su sobrina.
Él es espinoso,
Pero, al parecer, adora a su sobrina.
¿En realidad?
Entonces deberíamos preparar un regalo
para su sobrina antes de nuestra reunión de hoy.
¿Te encontrarás con Hiro?
¿Hoy?
Está en Seúl. ¿No lo sabías?
No lo hicimos.
- ¿Te gustaría unirte a nosotros?
- ¡No!
¡Vino por motivos personales!
No deberíamos molestarlo. Eso no serviría.
La sobrina de Hiro tiene cinco años.
El personaje favorito de la niña
es Power Thunder Blue.
Su color favorito también es el azul.
Si le regalas algo rosa
porque es niña, no le gustará.
¿Entendido? No es rosa, es azul.
Sólo para su referencia.
¿Azul? Claro.
Mu-hee vendrá
a su entrevista, ¿no?
Sí, ella estará aquí pronto.
¿Dónde está el productor Shin?
Ella no ha venido a trabajar todavía.
Escuché que estuvo editando toda la noche
y recién llegó a casa esta mañana.
Bien.
PRODUCTOR SHIN JI-SUN
Sal. Necesitamos hablar.
¿Dónde estás?
Estoy abajo.
Sube. Te estaré esperando.
Sí, debería terminar las cosas
antes de encontrarlo en el trabajo.
Bueno.
No huyamos de lo que hice.
Estaré allí enseguida.
Tú no eres el repartidor.
¿Puedo ayudarlo?
Me dijeron que subiera…
Cariño, ¿esperabas a alguien? ¡Sal
!
¿Cómo puedo ayudarle?
No es nada. Gracias.
Vaya, qué idiota.
¿Me dijo que subiera
sólo para poder verla?
De todos modos, no tenía intención de ser pegajoso.
El teléfono al que llamas está apagado.
Tu llamada se desviará al buzón de voz.
Después del pitido, se podrán aplicar cargos…
Ella no contesta su teléfono.
¿Porque no sube ella?
Vamos. ¿Podemos discutir esto, por favor?
No conozco a esa mujer.
Solo escuché su voz.
- ¿De verdad no la conoces?
- ¡De verdad que no!
-Mírame a los ojos, cariño.
-Suéltame.
Vamos, ¿por qué estamos discutiendo sin motivo
el día de nuestra mudanza?
¡Llevamos 3000 días saliendo!
¡Oye, espera! ¡Me lo creí!
¡Yu-jeong!
Ahora voy a hablar
con el personal de producción.
Te llamo enseguida. Adiós.
¡Mu-hee! ¿Trajiste el atuendo?
—Lo siento. Ayer estuve muy desorientado.
—Puedo devolverlo hoy mismo.
Disculpen las molestias.
Está bien.
Hay algo aquí.
- ¿Qué es esto?
- ¿No lo sabes?
No lo sé. ¿Qué es esto?
"¿Amabilidad hacia mí"?
Parece una página arrancada de un libro.
Hola, señor Joo.
Este es un poema.
¿No conoces este poema?
No.
Nunca lo había oído antes.
¿No lo has hecho?
No lo he hecho.
No sé mucho de poesía.
¿Pero qué hace esto aquí?
Quizás quien usó esto por última vez
lo devolvió sin lavarlo.
Tíralo, Mu-hee, vamos arriba.
Bueno.
Señor Joo Ho-jin.
Había pensado decir esto.
Lo lamento.
Lo siento mucho por todo.
Estoy aquí para decirte que
no aceptes sus disculpas,
Pase lo que pase.
Yong-u.
¿Sí?
La señora Cho me dijo
que podremos ver un verdadero festival
cuando vayamos a Italia.
Qué lindo.
Incluso veremos viñedos
y antiguos castillos.
Si no voy,
No podré ver todo eso
Y probablemente nunca volvería
a verlo.
Hola, Yong-u.
Digamos
Las cosas se pusieron tan difíciles
que querías dejarlo todo.
Imagina parpadear
Descubrir que alguien ha hecho todo tu trabajo.
¿Cómo te sentirías?
Recibirían un gran "gracias" de mi parte.
¿Bien?
Seguramente es normal
que me sienta un poco agradecido.
¿Te refieres a Do Ra-mi?
¿Qué?
Como dijiste, en un abrir y cerrar de ojos,
Do Ra-mi te convirtió en una superestrella de cuento de hadas.
Eso es cierto.
Si lo piensas, es casi irreal.
Mientras estaba acostado en la cama,
Do Ra-mi hizo algo increíble.
Tienes razón.
Y no hice nada.
Yo tampoco recuerdo nada de eso.
Cuando no quieres hacer algo,
Imagina que pudieras simplemente cerrar los ojos
y decir:
"Haz Ra-mi, haz mi tarea"
o "Limpia el baño" y listo.
Ojalá eso fuera real.
Pero es real.
No puedo hacer nada
¿Debería renunciar a todo?
En un abrir y cerrar de ojos,
lo había hecho todo.
¿Es exactamente igual a lo que pasó entonces?
¿Está bien seguir así?
Ellos no pueden comunicarse en absoluto,
así que ¿cómo hablarán sin ti allí?
Deberían poder hacerlo.
Fue sólo por un corto tiempo,
pero Hiro ha estado estudiando mucho
para poder hablar con ella directamente.
Este
Es un regalo para tu sobrina.
¿Cómo lo digo?
Gracias por el regalo. Le encantará.
¿Puedes hablar coreano?
Estudié un poco.
Vaya, eso es increíble.
Ahora me siento mal.
No puedo hablar nada de japonés.
Yo también debería haber estudiado.
Lentamente. Mi escucha no es muy buena.
Bueno, hablaré despacio.
¿Se emborrachó y lo ofendió de alguna manera?
Me pregunto lo mismo.
Dijo que le preguntaría a la Sra. Cha Mu-hee sobre ello.
Qué es
¿que me dijiste?
Realmente… no lo recuerdo.
Lo lamento.
Ese día me mirabas
directamente a los ojos.
¿Qué dice?
Supongo que sí estudió poco.
Necesito saber lo que me dijiste
antes de poder preguntarte por qué hiciste lo que hiciste.
No tengo idea de lo que estás diciendo.
Tú,
a mí.
¡Beso!
¿Beso?
- ¿Yo?
- Sí.
Vamos. Estás mintiendo.
Mentira, gura.
Al menos conozco esa palabra, gura.
¿Una mentira?
¡Tú eres el que miente! ¡
Es imposible que no lo recuerdes!
Si dijeras que estaba borracho y vomité encima de ti,
lo creería, aunque no lo recordara.
Pero no hay manera de que te haga eso.
No te entiendo,
pero puedo decir que lo estás negando.
Esto es muy frustrante.
Llamemos a Nanami.
No, no es necesario.
Creo que eso me dice todo lo
que quería saber.
Estudié coreano,
pensando que podría ayudarme a recordar
lo que dijiste ese día.
No fue así, por eso vine aquí a preguntarte.
Pero supongo que
lo que realmente quería confirmar...
No fue lo que dijiste ese día…
pero tus sentimientos.
Ya sea que lo recuerdes o no,
Está claro que no lo hiciste
porque me gustas.
Tal vez nuestra barrera lingüística no sea tan mala.
Si me entendieras,
nunca podría ser tan honesto contigo.
Come tu comida.
¡Tu estas pagando!
¿Hizo Do Ra-mi todo eso?
¿Pero por qué?
¿Realmente necesito dejarlo todo?
Si dejo todo ¿qué harás?
Si parpadeo aquí y ahora,
¿Qué harías?
BONDAD, PARA MÍ
Lo estás haciendo genial.
Eres el único que sabe
acerca del odiador dentro de mi cabeza.
Así que seguid apoyando a Cha Mu-hee
tal como lo hacéis ahora.
Para que ella no deje que Do Ra-mi gane.
Sra. Cha Mu-hee, ¿dónde está? Nos vemos.
Probablemente ya lo sepas,
pero necesito comprobar algo.
Es importante, así que hablemos en persona.
Oye, prometiste
que no le dirías a Cha Mu-hee.
Cariño, ¿por qué haces esto?
Dijiste que no cambiarías de opinión.
EM.
¿A Ra-mi?
Estoy ocupado ahora mismo. Adiós.
Sra. Do Ra-mi. Sra. Do--
Ella me está volviendo loco.
Gracias por la comida.
Si alguna vez vienes a Japón,
será mi invitación.
Pero supongo que no
lo habrías entendido.
¿Cómo estuvo tu charla?
Ustedes dos ni siquiera pueden comunicarse.
Tienes el pasaporte de Cha Mu-hee, ¿no?
Sí, porque en dos días volamos a Italia .
Entrégalo.
Primero me dirigiré a Italia.
Claro. ¿Qué?
Reúnete conmigo allí más tarde.
¿Qué?
ITALIA
LORO
¡Por el amor de Dios!
Le dije que no llamara.
Cariño, ¿qué pasa?
¿Por qué llamas otra vez?
¿Dónde estás?
Me pediste que nos viéramos. ¿Dónde estás ahora?
¿Vendrás aquí si te lo digo?
Tengo intención de hacerlo, pero no puedo encontrarte.
Si levantas la mano,
tal vez pueda verte.
Ven a buscarme.
Necesito confirmar algo.
¿Eres el enemigo de la Sra. Cha Mu-hee?
Sí, claro. Ese soy yo.
Pero todo fue constructivo, por su bien.
Y por tu bien también, ya sabes.
Ella solo traería problemas.
Era inteligente evitarla.
Desde el fondo de mi corazón,
realmente quería evitarla también.
Esperaba no tener que saludarte formalmente nunca.
No me alegro nada de verte,
La señora Do Ra-mi.
¿Mu-hee ya está en Italia?
Qué suerte tiene.
Filmar es diferente a viajar.
¿Cuándo fue mi último viaje en solitario?
¿Cómo fue su encuentro con Hiro?
Bueno, creo que los dos tuvieron una pelea.
Hiro no parecía muy feliz
cuando salió del restaurante.
Estoy aquí.
¿Has hecho mucha edición?
- Sí.
- Yong-u nos trajo bocadillos nuevamente.
Son tus macarons favoritos. ¡Cómelos!
Muchas gracias por esto.
Oye, ¿intentaste encontrar el material
que mencioné?
- Hay un pequeño problema de derechos de autor.
¿Cómo podríamos solucionarlo?
- ¿Encontraste otras imágenes?
- La crema está deliciosa.
Entonces me voy.
- Espera, ¿te vas?
- Sí.
Yong-u se va.
Gracias por esto.
Adios y gracias de nuevo.
¿Entonces ignoras las llamadas cuando estás enojado?
Sí.
Realmente no me gusta pelear.
Lucho si es necesario.
Incluso aunque me golpeen un poco.
Adelante, golpéame. Puedo soportarlo.
No estoy enojado contigo, Yong-u.
Estoy enojado conmigo mismo.
Me enojé y me peleé
con la persona equivocada.
Por favor, piense en ello simplemente
como si se rozaran los hombros.
con un transeúnte enojado y seguir adelante.
Vamos a ponerle fin a esto
pidiéndome disculpas.
Entonces ¿me estás dejando?
¿"Dejarlo"? Nunca salimos
juntos.
Fue literalmente una aventura de una noche.
Un romance de una sola noche.
Yo no soy así.
No soy del tipo que se acuesta casualmente
con alguien y luego se va.
Yo tampoco te creía de ese tipo.
Hasta donde yo sé,
empezamos a salir esa noche.
Si se acabó, me dejarás.
Guau.
Estaba dispuesto a llamarlo choque de hombros
y dejarlo pasar.
Pero en realidad estás buscando pelea.
Oye. Entonces aclaremos los hechos.
¿No haces aventuras de una noche,
pero sí de dos?
¿Dos veces?
Me dijiste que subiera
para ver a esa mujer en tu casa.
Si estás saliendo con esa mujer y conmigo,
eso te convierte en un infiel.
¿Te parezco tan fácil?
¿Es por eso que quieres salir conmigo,
aunque tengas novia?
-Olvídalo.-
¿Estuviste en mi casa ese día?
Te dije que bajaras,
pero me dijiste que subieras.
Me mudé.
Yo no vivo allí
Por eso ignoraste mis llamadas
después de decir que vendrías.
Estaba esperando aquí.
Sabía que editarías hasta tarde,
así que te traje café.
¿Puedo beber eso?
Me estaba volviendo loco.
Pensé que me estabas dejando.
Entonces, ¿no me vas a dejar?
Me quedé sin palabras.
Siento como si me hubieran dado un puñetazo en el estómago.
Déjame beber un poco también.
Quizás me recupere.
Vino de tres mil dólares,
una juerga de compras y una suite de hotel.
Eres imprudente con su dinero.
Ella lo ganó gracias a mí.
Eso es francés
y significa otra cosa.
Ella es la estupida
En cualquier caso, es bueno saber
que tus estadísticas coinciden con las de la Sra. Cha Mu-hee.
Como Do Ra-mi, pensé que serías
más impresionante, como el personaje.
Puede que no lo sepa, bonjour.
pero esto y esto es todo lo que necesito aquí.
¿Qué, estás aquí para derrotar a Do Ra-mi
como una especie de superhéroe?
Qué lástima. Me va muy bien.
Viniste en vano.
Dudé antes de venir aquí.
Incluso con las alucinaciones,
ella estaba bien.
Y esta vez ni siquiera
me pidió ayuda.
Y especialmente no me gustaba la idea
de oírte… llamarme "bebé".
¿Por qué te comportas así, nena?
Y eso me hizo sentir curiosidad.
¿Por qué surgió de ella un ser como tú?
Porque… ¿Soy yo quien
hizo posible el festival de Cha Mu-hee?
Eso es lo que pensé también.
Que después del accidente
y el cambio repentino de su entorno,
Ella había empezado a ver estas alucinaciones.
- Pero no creo que sea eso.
- Entonces, ¿qué crees que es?
Contrariamente a los artículos recientes,
Ella no era feliz ni privilegiada.
¿Qué sabrías tú?
Hay otra cosa
que aprendí sin querer.
Vi a una mujer acostada sola
en una habitación de hospital con ocho camas.
Mientras que su familia dijo
que no les importaba si
Ella vivió o murió.
Dijiste que ella era una niña
que nunca tuvo nada que desear,
¿no lo hiciste?
Quizás no surgiste
debido a un cambio rápido en su entorno,
pero desde un punto mucho más profundo
y un pasado más oscuro.
No me extraña que fueras tan amable.
Viste esa lamentable escena.
Si estoy en lo cierto,
ahora cuéntame tu versión de la historia.
Tienes razón.
Salí porque ella es muy lastimosa.
Entonces, si ella se pone contenta, ¿
no aparecerás? ¿Desaparecerás?
Claramente no tienes idea
Te lo digo,
esta chica nunca podrá ser feliz.
¿Por qué no?
Trátame más amablemente.
¿Qué?
Si eres amable conmigo,
Te lo diré.
- Me dijiste que no fuera amable.
- Mira.
¿Qué pasa si el deseo de morir
cuando alguien muestra bondad?
¿Se enfrenta al deseo de matar
frente a la bondad?
¿Qué debe hacer la bondad?
Te dije que no te involucraras
y que te alejaras, y sin embargo aquí estás.
Así que acéptalo y continúa siendo amable.
La verdad es que llegaste en el momento justo.
Me preocupaba agotar mi tarjeta.
Esta en ti
Gracias, cariño. Bonjour.
Siéntate, Do Ra-mi. Espera, ¡Do Ra-mi!
Gracias.
Toma. Oye, toma estas bolsas.
Maldita sea, mi teléfono se está muriendo.
¿Tienes un cargador?
- ¿No?
- No.
- ¡No!
¡Dispara! ¿Dónde debo cargar mi teléfono?
Ven. Le pediré a alguien
que lo cargue por ti.
Sígueme.
Qué dulce de tu parte.
¡Cariño, espera!
¿Sabes qué?
Ya estamos hablando casualmente.
¡Como si estuviéramos cerca!
¿Podríamos posiblemente obtener un reembolso?
Esa mujer
Hice algunas compras impulsivas.
Claro. Para proceder con el reembolso,
necesitaré la tarjeta con la que pagó.
Sí, claro.
Haz Ra-mi, tu tarjeta.
¿Qué?
¿Necesito pagar para cargar mi teléfono?
Qué tacaño.
Aquí incluso los baños cuestan dinero.
-Aquí está.
-Gracias.
Muchas gracias.
Gracias.
-Esto es tuyo.
-Gracias.
¿Por qué se los lleva? ¡Dame esos!
No. Acabo de recibir un reembolso.
Tonto, los compraré otra vez.
No puedes. El reembolso tarda tres días.
Tu tarjeta todavía está al máximo.
¿Cómo se ve tu teléfono?
Parece que morirá pronto.
¿Qué harás ahora?
Tu confiable tarjeta de crédito y tu teléfono
ahora son inútiles.
Parece que el equipo de producción coreano
llegará después de medianoche.
¿Comerás algo
antes de ir al hotel?
CHA MU-HEE
TE ESTARÉ ESPERANDO
Dijiste que la harías feliz.
¿Y trajiste pizza?
Querías una vista de ese lugar.
No había restaurantes decentes cerca,
pero dijiste que tenías hambre.
¿Y entonces qué pasa allí? ¿Y allí?
Puede que no hable italiano, pero tengo ojos.
Son restaurantes.
Esos lugares son caros.
Ese vino que me hiciste pagar antes.
¿Sabes cuánto cuesta?
Lo estás haciendo bien. Solo come tu pizza.
Al menos podrías haber comprado bebidas.
Termina lo que estabas diciendo antes.
¿Realmente desaparecerás
una vez que ella sea feliz?
Probablemente. Pero eso no será fácil.
¿Por eso sigues dejando comentarios de odio?
¿Para que nunca pueda ser feliz?
Ella seguía dudando,
así que hice sonar un poco el látigo.
Incluso viniendo a Italia.
Ella estaba debatiendo si venir o no,
así que seguí adelante y lo hice.
Así que, para resumir,
Estás haciendo las cosas que ella piensa
pero no puede hacer.
Así es.
Si ella descubre que te conocí,
probablemente no podrá soportarlo.
Significaría que conoces sus pensamientos internos.
Qué lástima para ti, nena.
Dijiste que habías terminado,
pero estás de vuelta.
Nada ha cambiado.
Lo que dije ese día no estaba dirigido
a ti, sino a la Sra. Cha Mu-hee.
No estoy aquí para retractarme de esas palabras.
A pesar de todo eso,
soy la razón por la que estás aquí, ¿no?
¿Quieres que desaparezca?
Muy bien, entonces te diré una forma
de hacer que eso suceda.
¿Lejos?
Si bebo un café caliente,
Podría hacerla tan feliz
que yo desaparecería.
Y si le pusieras dos azucares
a ese café,
Podría derretirme en el aire.
Y
Dentro de poco, cuando suene esa campana,
Ella será verdaderamente feliz.
Confía en mí.
No tengo más remedio que hacerlo.
Todo lo que puedo hacer ahora
es escuchar lo que tienes que decir.
No importa cuán oscuros, sucios, tontos
o retorcidos suenen,
Si escuchas atentamente las palabras
que salen de mi boca,
Vienen de ella.
Eso es cierto.
Porque también eres la Sra. Cha Mu-hee.
Entonces vamos a empezar por ofrecerte
un café con dos cucharadas de azúcar.
Espero esto con ansias.
Espero que seas feliz.
Si parpadeo aquí y ahora,
¿Qué harías?
Realmente estoy en Italia.
Realmente estabas esperando aquí.
Ven a buscarme.
Voy a estar esperando.
Entendí esas palabras.
Dentro de poco, cuando suene esa campana,
Ella será verdaderamente feliz.
Confía en mí.
¿SE PUEDE TRADUCIR ESTE AMOR?
Traducción de subtítulos por: Jimin Choi